Главный герой: рулон туалетной бумаги
Задача: размотать рулон
Проет: 3D от 3 лица
Похожие проекты: "I am bread", "I am fish"
Основные особенности геймплея: 
1) При движении вперед рулон разматывается и становится уже, остается след из размотаной бумаги.
2) Проходить по следу повторно нельзя.
3) Игрок может катиться вперед и поворачивать (поворот только в движении). При движении назад рулон повторяет свое движение и заматывается назад по следу из бумаги.
4) Просто упасть на пол не получится - внизу ковролин или же куча хлама, по которому невозможно катиться.

P.S.: т.к. игра 3D мне было сложно изобразить уровни, но я пыталась ...
